Ngồi rằng là ngồi tựa có mấy song đào
𡓮哴𪜀𡓮𢭸𣎏𫣿窻桃
ŋo̞ɪ̟˩ zɐŋ˩ lä˩ ŋo̞ɪ̟˩ t̪˭ɯə˨ˀ k˭ɒ˨˦ məɪ̟˨˦ sɐʊ̠ŋ˦ ɗäʊ̠˩
Là ngồi tựa có song đào
𪜀𡓮𢭸𣎏窻桃
lä˩ ŋo̞ɪ̟˩ t̪˭ɯə˨ˀ k˭ɒ˨˦ sɐʊ̠ŋ˦ ɗäʊ̠˩
Ấy mấy đêm là đêm hôm qua
𧘇𫣿𣎀𪜀𣎀𣋚過
ʔəɪ̟˨˦ məɪ̟˨˦ ɗe̞m˦ lä˩ ɗe̞m˦ ho̞m˦ k˭ʊ̠ä˦
Ngồi rằng là ngồi tựa có mấy song đào
𡓮哴𪜀𡓮𢭸𣎏𫣿窻桃
ŋo̞ɪ̟˩ zɐŋ˩ lä˩ ŋo̞ɪ̟˩ t̪˭ɯə˨ˀ k˭ɒ˨˦ məɪ̟˨˦ sɐʊ̠ŋ˦ ɗäʊ̠˩
Là ngồi tựa có song đào
𪜀𡓮似𣎏窻桃
lä˩ ŋo̞ɪ̟˩ t̪˭ɯə˨ˀ k˭ɒ˨˦ sɐʊ̠ŋ˦ ɗäʊ̠˩
Hỏi người là người tri kỉ cũng có ra vào
𠳨𠊛𪜀𠊛知己拱𣎏𠚢𠓨
hɒɪ̟˨˩ ŋɯəɪ̟˩ lä˩ ŋɯəɪ̟˩ t͡ɕ˭i˦ k˭i˨˩ k˭ʊ̠ŋ˧ˀ˥ k˭ɒ˨˦ zä˦ väʊ̠˩
Là ra vào có thấy vấn vương
𪜀𠚢𠓨𣎏𧡊絻𥿁
lä˩ zä˦ väʊ̠˩ k˭ɒ˨˦ t̪ʰəɪ̟˨˦ vən˨˦ vɯəŋ˦
Hừ là hội hừ
噓𪜀會噓
hɯ˩ lä˩ ho̞ɪ̟˨ˀ hɯ˩
Gió rằng là gió lạnh có mấy đêm trường
𩙍哴𪜀𩙍冷𣎏𫣿𣎀長
zɒ˨˦ zɐŋ˩ lä˩ zɒ˨˦ lɐɪ̟ŋ˨ˀ k˭ɒ˨˦ məɪ̟˨˦ ɗe̞m˦ t͡ɕ˭ɯəŋ˩
Là gió lạnh suốt đêm đông trường
𪜀𩙍冷𠁸𣎀冬長
lä˩ zɒ˨˦ lɐɪ̟ŋ˨ˀ suət̪̚˥ ɗe̞m˦ ɗəʊ̠ŋ˦ t͡ɕ˭ɯəŋ˩
Ấy mấy đêm là đêm hôm qua
𧘇𫣿𣎀𪜀𣎀𣋚過
ʔəɪ̟˨˦ məɪ̟˨˦ ɗe̞m˦ lä˩ ɗe̞m˦ ho̞m˦ k˭ʊ̠ä˦
Gió rằng là gió lạnh có mấy đêm trường
𩙍哴𪜀𩙍冷𣎏𫣿𣎀長
zɒ˨˦ zɐŋ˩ lä˩ zɒ˨˦ lɐɪ̟ŋ˨ˀ k˭ɒ˨˦ məɪ̟˨˦ ɗe̞m˦ t͡ɕ˭ɯəŋ˩
Là gió lạnh suốt đêm đông trường
𪜀𩙍冷𠁸𣎀凍場
lä˩ zɒ˨˦ lɐɪ̟ŋ˨ˀ suət̪̚˥ ɗe̞m˦ ɗəʊ̠ŋ˦ t͡ɕ˭ɯəŋ˩
Nửa chăn là chăn nửa chiếu cũng có nửa giường
𡛤𧜖𪜀𧜖𡛤𥴜拱𣎏𡛤牀
nɯə˨˩ t͡ɕ˭ɐn˦ lä˩ t͡ɕ˭ɐn˦ nɯə˨˩ t͡ɕ˭iəʊ̠˨˦ k˭ʊ̠ŋ˧ˀ˥ k˭ɒ˨˦ nɯə˨˩ zɯəŋ˩
Là nửa giường để đó đợi ai
𪜀𡛤牀抵𪦆待埃
lä˩ nɯə˨˩ zɯəŋ˩ ɗe̞˨˩ ɗɒ˨˦ ɗɤ̞ɪ̟˨ˀ ʔäɪ̟˦
Hừ là hội hừ
噓𪜀會噓
hɯ˩ lä˩ ho̞ɪ̟˨ˀ hɯ˩
Ngắt rằng là ngắt nhuỵ có mấy bông nhài
𢪰哴𪜀𢪰蕊𣎏𫣿葻𦲒
ŋɐt̪̚˥ zɐŋ˩ lä˩ ŋɐt̪̚˥ ɲʊ̠i˨ˀ k˭ɒ˨˦ məɪ̟˨˦ ɓəʊ̠ŋ˦ ɲäɪ̟˩
Là ngắt nhuỵ cái bông huê nhài
𪜀𢪰蕊𫡔葻花𦲒
lä˩ ŋɐt̪̚˥ ɲʊ̠i˨ˀ k˭äɪ̟˨˦ ɓəʊ̠ŋ˦ hʊ̠e̞˦ ɲäɪ̟˩
Ấy mấy đôi là đôi tay em
𧘇𫣿對𪜀對𢬣㛪
ʔəɪ̟˨˦ məɪ̟˨˦ ɗo̞ɪ̟˦ lä˩ ɗo̞ɪ̟˦ t̪˭ɐɪ̟˦ ʔɛm˦
Ngắt rằng là ngắt nhuỵ có mấy bông nhài
𢪰哴𪜀𢪰蕊𣎏𫣿葻𦲒
ŋɐt̪̚˥ zɐŋ˩ lä˩ ŋɐt̪̚˥ ɲʊ̠i˨ˀ k˭ɒ˨˦ məɪ̟˨˦ ɓəʊ̠ŋ˦ ɲäɪ̟˩
Là ngắt nhuỵ cái bông huê nhài
𪜀𢪰蕊𫡔葻花𦲒
lä˩ ŋɐt̪̚˥ ɲʊ̠i˨ˀ k˭äɪ̟˨˦ ɓəʊ̠ŋ˦ hʊ̠e̞˦ ɲäɪ̟˩
Tay giơ là giơ đón gió cũng có tay chòi
𢬣拁𪜀拁扽𩙍拱𣎏𢬣𢋬
t̪˭ɐɪ̟˦ zɤ̞˦ lä˩ zɤ̞˦ ɗɒn˨˦ zɒ˨˦ k˭ʊ̠ŋ˧ˀ˥ k˭ɒ˨˦ t̪˭ɐɪ̟˦ t͡ɕ˭ɒɪ̟˩
Là tay chòi đón gió ghẹo trăng
𪜀𢬣𢋬扽𩙍𡃺𣎞
lä˩ t̪˭ɐɪ̟˦ t͡ɕ˭ɒɪ̟˩ ɗɒn˨˦ zɒ˨˦ ɣɛʊ̠˨ˀ t͡ɕ˭ɐŋ˦
Rủi may bởi tại Hằng là chị Hằng
𢙩𢆧𤳸在姮𪜀姉姮
zuɪ̟˨˩ mɐɪ̟˦ ɓɤ̞ɪ̟˨˩ t̪˭äɪ̟˨ˀ hɐŋ˩ lä˩ t͡ɕ˭i˨ˀ hɐŋ˩