Mênh mông hồ, sương thu tan trong gió
𣷠濛湖、霜秋散𥪝𩙍
məɪ̟ŋ˦ məʊ̠ŋ˦ ho̞˩ sɯəŋ˦ t̪ʰu˦ t̪˭än˦ t͡ɕ˭ɐʊ̠ŋ˦ zɒ˨˦
Bát ngát trăng buông một khoảng trời
汃𠯪𣎞𰇷𠬠曠𡗶
ɓät̪̚˥ ŋät̪̚˥ t͡ɕ˭ɐŋ˦ ɓuəŋ˦ mo̞t̪̚˨ xʊ̠äŋ˨˩ t͡ɕ˭ɤ̞ɪ̟˩
Một khoảng trời khoảng tình
𠬠曠𡗶曠情
mo̞t̪̚˨ xʊ̠äŋ˨˩ t͡ɕ˭ɤ̞ɪ̟˩ xʊ̠äŋ˨˩ t̪˭ɪ̟ŋ˩
Lắng sâu bao trong đục vơi đầy
𫆍漊包𥪝濁潙𣹓
lɐŋ˨˦ səʊ̠˦ ɓäʊ̠˦ t͡ɕ˭ɐʊ̠ŋ˦ ɗʊ̠k̚˨ vɤ̞ɪ̟˦ ɗəɪ̟˩
Đây Dâm Đàm, đây Lãng Bạc
低霪潭低浪泊
ɗəɪ̟˦ zəm˩ ɗäm˩ ɗəɪ̟˦ läŋ˧ˀ˥ ɓäk̚˨
Ngàn thu qua bao lần sóng gió
𠦳秋過包𠞺㳥𩙍
ŋän˩ t̪ʰu˦ k˭ʊ̠ä˦ ɓäʊ̠˦ lən˩ sɐʊ̠ŋ˨˦ zɒ˨˦
Tây Hồ, Tây Hồ, Tây Hồ, Tây Hồ
西湖、西湖、西湖、西湖
t̪˭əɪ̟˦ ho̞˩ t̪˭əɪ̟˦ ho̞˩ t̪˭əɪ̟˦ ho̞˩ t̪˭əɪ̟˦ ho̞˩
Kìa mặt gương xanh soi bóng trời Thăng Long xưa
𣈒𩈘𦎛青𥋸𣈖𡗶昇龍𠸗
k˭iə˩ mɐt̪̚˨ ɣɯəŋ˦ sɐɪ̟ŋ˦ sɒɪ̟˦ ɓɐʊ̠ŋ˨˦ t͡ɕ˭ɤ̞ɪ̟˩ t̪ʰɐŋ˦ lɐʊ̠ŋ˦ sɯə˦
Còn mãi tiếng vọng ru đưa
𫲳𫡠㗂望𠱋拸
k˭ɒn˩ mäɪ̟˧ˀ˥ t̪˭iəŋ˨˦ vɐʊ̠ŋ˨ˀ ɻu˦ ɗɯə˦
Sóng vỗ bờ, âm thanh tan trong gió
㳥撫坡、音聲散𥪝𩙍
sɐʊ̠ŋ˨˦ vo̞˧ˀ˥ ɓɤ̞˩ ʔəm˦ t̪ʰɐɪ̟ŋ˦ t̪˭än˦ t͡ɕ˭ɐʊ̠ŋ˦ zɒ˨˦
Bến trúc lao xao nhớ thuở nào
𡔖竹嘮𡁞𪡑𣇫芾
ɓe̞n˨˦ t͡ɕ˭ʊ̠k̚˥ läʊ̠˦ säʊ̠˦ ɲɤ̞˨˦ t̪ʰʊ̠ɤ̞˨˩ näʊ̠˩
Nhớ giọng thơ thuở nào
𪡑喠詩𣇫芾
ɲɤ̞˨˦ zɐʊ̠ŋ˨ˀ t̪ʰɤ̞˦ t̪ʰʊ̠ɤ̞˨˩ näʊ̠˩
Vẫn đây bóng dương hồn thu thảo
𫪏低𣈖陽魂秋草
vən˧ˀ˥ ɗəɪ̟˦ ɓɐʊ̠ŋ˨˦ zɯəŋ˦ ho̞n˩ t̪ʰu˦ t̪ʰäʊ̠˨˩
Đây Nghi Tàm, kia Trúc Bạch
低宜蠶、箕竹帛
ɗəɪ̟˦ ŋi˦ t̪˭äm˩ k˭iə˦ t͡ɕ˭ʊ̠k̚˥ ɓɐɪ̟k̚˨
Hồn se trong nhung lụa xưa đó
魂𣊋𥪝絨𫄎𠸗𪦆
ho̞n˩ sɛ˦ t͡ɕ˭ɐʊ̠ŋ˦ ɲʊ̠ŋ˦ luə˨ˀ sɯə˦ ɗɒ˨˦
Tây Hồ, Tây Hồ, Tây Hồ, Tây Hồ
西湖、西湖、西湖、西湖
t̪˭əɪ̟˦ ho̞˩ | t̪˭əɪ̟˦ ho̞˩ | t̪˭əɪ̟˦ ho̞˩ | t̪˭əɪ̟˦ ho̞˩
Tình này xin đem soi bóng mặt gương trong xanh
情呢吀𨑻𥋸𣈖𩈘𦎛𤄯青
t̪˭ɪ̟ŋ˩ nɐɪ̟˩ sin˦ ɗɛm˦ sɒɪ̟˦ ɓɐʊ̠ŋ˨˦ mɐt̪̚˨ ɣɯəŋ˦ t͡ɕ˭ɐʊ̠ŋ˦ sɐɪ̟ŋ˦
Soi bóng nước trời long lanh
𥋸𣈖渃𡗶瓏玲
sɒɪ̟˦ ɓɐʊ̠ŋ˨˦ nɯək̚˥ t͡ɕ˭ɤ̞ɪ̟˩ lɐʊ̠ŋ˦ lɐɪ̟ŋ˦
Trăng đầy, sóng vỗ
𣎞𣹓、㳥撫
t͡ɕ˭ɐŋ˦ ɗəɪ̟˩ sɐʊ̠ŋ˨˦ vo̞˧ˀ˥
Dạt dào đêm nay trời Hà Nội có trăng cùng ai
搣𤁓𣎀𠉞𡗶河內𣎏𣎞共埃
zät̪̚˨ zäʊ̠˩ ɗe̞m˦ nɐɪ̟˦ t͡ɕ˭ɤ̞ɪ̟˩ hä˩ no̞ɪ̟˨ˀ k˭ɒ˨˦ t͡ɕ˭ɐŋ˦ k˭ʊ̠ŋ˩ ʔäɪ̟˦