Nếu chiều nay không có anh, ai sẽ đưa em về?
𡀮𣋂𠉞空𣎏英、埃𠱊拸㛪𧗱？
ne̞ʊ̠˧˥ c˭iʊ̠˧˨ nä˦ xəʊ̠ŋ˦ k˭ɒ˧˥ ʔɐn˦ ʔœə˦ ʂɛ˧˨˦ ɗɯɘ˦ ʔe̞m˦ je̞e˧˨
Trời sắp đổ cơn mưa, răng anh còn đứng mãi
𡗶𰈱賭𩂀𩄎、𪤽英𫲳𥪸𫡠
ʈ˭ɑɤ̞ɪ̟˧˨ ʂäp̚˥ ɗo̞˧˨˦ k˭ɑɤ̞ŋ˦ mɯɘ˦ ɻæŋ˦ ʔɐn˦ k˭ɒŋ˧˨ ɗɪ̈ŋ˧˥ mœə˧˨˦
Hãy nói một lời, có phải anh giận em?
唉呐𠬠𠳒、𣎏𬆃英𢚷㛪？
hä˧˨˦ nuə˧˥ mɔo̞k̚˨ lɑɤ̞ɪ̟˧˨ k˭ɒ˧˥ fœə˧˨˦ ʔɐn˦ jɐŋ˩˨ ʔe̞m˦
Có phải anh giận em?
𣎏𬆃英𢚷㛪？
k˭ɒ˧˥ fœə˧˨˦ ʔɐn˦ jɐŋ˩˨ ʔe̞m˦
Nếu ngày mai xa cách nhau, anh chẳng nên u sầu
𡀮𣈜𣈕賒隔𠑬、英拯𢧚幽愁
ne̞ʊ̠˧˥ ŋä˧˨ mœə˦ s̺ɒɑ˦ k˭ɐt̪̚˥ ɲä˦ ʔɐn˦ c˭æŋ˧˨˦ ne̞ɲ˦ ʔɘu˦ ʂäʊ̠˧˨
Trời sắp đổ mưa ngâu, đôi ta chẳng tan vỡ
𡗶𰈱賭𩄎牛、對喒拯散𥒮
ʈ˭ɑɤ̞ɪ̟˧˨ ʂäp̚˥ ɗo̞˧˨˦ mɯɘ˦ ŋäʊ̠˦ ɗɔo̞ɪ̟˦ t̪˭ɒɑ˦ c˭æŋ˧˨˦ t̪˭ɑŋ˦ jɑɤ̞˧˨˦
Dẫu biết tình đầu rất dễ chia lìa nhau
𠶢𪿍情頭𫇐易支離𠑬
jäʊ̠˧˨˦ ɓiɘk̚˥ t̪˭ɪ̈n˧˨ ɗäʊ̠˧˨ ɻɐk̚˥ je̞e˧˨˦ c˭iɘ˦ liɘ˧˨ ɲä˦
Dễ chìm vào trong bể dâu
易沉𠓨𥪝𣷭橷
je̞e˧˨˦ c˭im˧˨ jo̞˧˨ ʈ˭äŋ˦ ɓe̞e˧˨˦ jäʊ̠˦
Yêu nhau từ độ nào, mấy mùa trăng lên cao
𢞅𠑬自度芾、𫣿务𣎞𨖲高
ʔiʊ̠˦ ɲä˦ t̪˭ɘɯ˧˨ ɗo̞˩˨ no̞˧˨ mäɪ̟˧˥ muɘ˧˨ ʈ˭æŋ˦ le̞ɲ˦ k˭o̞˦
Thiết tha trao mối duyên đầu, để tình đôi ta bền lâu
切磋掉媒緣頭、抵情對喒𥑃𥹰
t̪ʰiɘk̚˥ t̪ʰɒɑ˦ ʈ˭o̞˦ mɔo̞ɪ̟˧˥ jiɘŋ˦ ɗäʊ̠˧˨ ɗe̞e˧˨˦ t̪˭ɪ̈n˧˨ ɗɔo̞ɪ̟˦ t̪˭ɒɑ˦ ɓe̞ɲ˧˨ läʊ̠˦
Mùa thu lá bay bay thiệt nhiều
务秋𦲿𩙻𩙻實𡗉
muɘ˧˨ t̪ʰɘu˦ lɒɑ˧˥ ɓä˦ ɓä˦ t̪ʰiɘk̚˨ ɲiʊ̠˧˨
Kỉ niệm càng thương bấy nhiêu
紀念𪨈傷閉饒
k˭ɘi˧˨˦ nim˩˨ k˭ɑŋ˧˨ t̪ʰɯŋ˦ ɓäɪ̟˧˥ ɲiʊ̠˦
Nếu tình đôi ta dở dang, anh hãy coi như là
𡀮情對喒𢷣𢬥、英唉𩲡如𪜀
ne̞ʊ̠˧˥ t̪˭ɪ̈n˧˨ ɗɔo̞ɪ̟˦ t̪˭ɒɑ˦ jɑɤ̞˧˨˦ jɑŋ˦ ʔɐn˦ hä˧˨˦ k˭uə˦ ɲɘɯ˦ lɒɑ˧˨
Một giấc ngủ chiêm bao, mai sau cũng quên hết
𠬠聀𥄬占包、𣈕𫐂拱𠅳歇
mɔo̞k̚˨ jɐk̚˥ ŋɘu˧˨˦ c˭im˦ ɓo̞˦ mœə˦ ʂä˦ k˭ʊ̠ŋ˧˨˦ k˭ʊ̠e̞ɲ˦ he̞c̚˥
Đôi hướng cuộc đời có lẽ không gặp nhau
對向局𠁀𣎏𨤰空﨤𠑬
ɗɔo̞ɪ̟˦ hɯŋ˧˥ k˭uk̚˨ ɗɑɤ̞ɪ̟˧˨ k˭ɒ˧˥ lɛ˧˨˦ xəʊ̠ŋ˦ ɣäp̚˨ ɲä˦
Anh về kẻo trời mưa mau
英𧗱矯𡗶𩄎𨖧
ʔɐn˦ je̞e˧˨ k˭e̞ʊ̠˧˨˦ ʈ˭ɑɤ̞ɪ̟˧˨ mɯɘ˦ mä˦
Nếu ngày mai xa cách nhau, anh chẳng nên u sầu
𡀮𣈜𣈕賒隔𠑬、英拯𢧚幽愁
ne̞ʊ̠˧˥ ŋä˧˨ mœə˦ s̺ɒɑ˦ k˭ɐt̪̚˥ ɲä˦ ʔɐn˦ c˭æŋ˧˨˦ ne̞ɲ˦ ʔɘu˦ ʂäʊ̠˧˨
Trời sắp đổ mưa ngâu, đôi ta chẳng tan vỡ
𡗶𰈱賭𩄎牛、對喒拯散𥒮
ʈ˭ɑɤ̞ɪ̟˧˨ ʂäp̚˥ ɗo̞˧˨˦ mɯɘ˦ ŋäʊ̠˦ ɗɔo̞ɪ̟˦ t̪˭ɒɑ˦ c˭æŋ˧˨˦ t̪˭ɑŋ˦ jɑɤ̞˧˨˦
Dẫu biết tình đầu rất dễ chia lìa nhau
𠶢𪿍情頭𫇐易支離𠑬
jäʊ̠˧˨˦ ɓiɘk̚˥ t̪˭ɪ̈n˧˨ ɗäʊ̠˧˨ ɻɐk̚˥ je̞e˧˨˦ c˭iɘ˦ liɘ˧˨ ɲä˦
Dễ chìm vào trong bể dâu
易沉𠓨𥪝𣷭橷
je̞e˧˨˦ c˭im˧˨ jo̞˧˨ ʈ˭äŋ˦ ɓe̞e˧˨˦ jäʊ̠˦
Yêu nhau từ độ nào, mấy mùa trăng lên cao
𢞅𠑬自度芾、𫣿务𣎞𨖲高
ʔiʊ̠˦ ɲä˦ t̪˭ɘɯ˧˨ ɗo̞˩˨ no̞˧˨ mäɪ̟˧˥ muɘ˧˨ ʈ˭æŋ˦ le̞ɲ˦ k˭o̞˦
Thiết tha trao mối duyên đầu, để tình đôi ta bền lâu
切磋掉媒緣頭、抵情對喒𥑃𥹰
t̪ʰiɘk̚˥ t̪ʰɒɑ˦ ʈ˭o̞˦ mɔo̞ɪ̟˧˥ jiɘŋ˦ ɗäʊ̠˧˨ ɗe̞e˧˨˦ t̪˭ɪ̈n˧˨ ɗɔo̞ɪ̟˦ t̪˭ɒɑ˦ ɓe̞ɲ˧˨ läʊ̠˦
Mùa thu lá bay bay thiệt nhiều
务秋𦲿𩙻𩙻實𡗉
muɘ˧˨ t̪ʰɘu˦ lɒɑ˧˥ ɓä˦ ɓä˦ t̪ʰiɘk̚˨ ɲiʊ̠˧˨
Kỉ niệm càng thương bấy nhiêu
紀念𪨈傷閉饒
k˭ɘi˧˨˦ nim˩˨ k˭ɑŋ˧˨ t̪ʰɯŋ˦ ɓäɪ̟˧˥ ɲiʊ̠˦
Nếu tình đôi ta dở dang, anh hãy coi như là
𡀮情對喒𢷣𢬥、英唉𩲡如𪜀
ne̞ʊ̠˧˥ t̪˭ɪ̈n˧˨ ɗɔo̞ɪ̟˦ t̪˭ɒɑ˦ jɑɤ̞˧˨˦ jɑŋ˦ ʔɐn˦ hä˧˨˦ k˭uə˦ ɲɘɯ˦ lɒɑ˧˨
Một giấc ngủ chiêm bao, mai sau cũng quên hết
𠬠聀𥄬占包、𣈕𫐂拱𠅳歇
mɔo̞k̚˨ jɐk̚˥ ŋɘu˧˨˦ c˭im˦ ɓo̞˦ mœə˦ ʂä˦ k˭ʊ̠ŋ˧˨˦ k˭ʊ̠e̞ɲ˦ he̞c̚˥
Đôi hướng cuộc đời có lẽ không gặp nhau
對向局𠁀𣎏𨤰空﨤𠑬
ɗɔo̞ɪ̟˦ hɯŋ˧˥ k˭uk̚˨ ɗɑɤ̞ɪ̟˧˨ k˭ɒ˧˥ lɛ˧˨˦ xəʊ̠ŋ˦ ɣäp̚˨ ɲä˦
Anh về kẻo trời mưa mau
英𧗱矯𡗶𩄎𨖧
ʔɐn˦ je̞e˧˨ k˭e̞ʊ̠˧˨˦ ʈ˭ɑɤ̞ɪ̟˧˨ mɯɘ˦ mä˦
Đôi hướng cuộc đời có lẽ không gặp nhau
對向局𠁀𣎏𨤰空﨤𠑬
ɗɔo̞ɪ̟˦ hɯŋ˧˥ k˭uk̚˨ ɗɑɤ̞ɪ̟˧˨ k˭ɒ˧˥ lɛ˧˨˦ xəʊ̠ŋ˦ ɣäp̚˨ ɲä˦
Anh về kẻo trời mưa mau
英𧗱矯𡗶𩄎𨖧
ʔɐn˦ je̞e˧˨ k˭e̞ʊ̠˧˨˦ ʈ˭ɑɤ̞ɪ̟˧˨ mɯɘ˦ mä˦
Đôi hướng cuộc đời có lẽ không gặp nhau
對向局𠁀𣎏𨤰空﨤𠑬
ɗɔo̞ɪ̟˦ hɯŋ˧˥ k˭uk̚˨ ɗɑɤ̞ɪ̟˧˨ k˭ɒ˧˥ lɛ˧˨˦ xəʊ̠ŋ˦ ɣäp̚˨ ɲä˦
Anh về kẻo trời mưa mau
英𧗱矯𡗶𩄎𨖧
ʔɐn˦ je̞e˧˨ k˭e̞ʊ̠˧˨˦ ʈ˭ɑɤ̞ɪ̟˧˨ mɯɘ˦ mä˦
Đôi hướng cuộc đời chứ có lẽ không gặp nhau
對向局𠁀𠹲𣎏𨤰空﨤𠑬
ɗɔo̞ɪ̟˦ hɯŋ˧˥ k˭uk̚˨ ɗɑɤ̞ɪ̟˧˨ c˭ɘɯ˧˥ k˭ɒ˧˥ lɛ˧˨˦ xəʊ̠ŋ˦ ɣäp̚˨ ɲä˦
Chứ anh về kẻo trời mưa mau
𠹲英𧗱矯𡗶𩄎𨖧
c˭ɘɯ˧˥ ʔɐn˦ je̞e˧˨ k˭e̞ʊ̠˧˨˦ ʈ˭ɑɤ̞ɪ̟˧˨ mɯɘ˦ mä˦